到咗艾芙露嘅堡壘喇，好嘢啊
虛擬世界
而家呢塊土地係屬於我㗎喇
我贏到爆燈啊
你喺度笑乜嘢啊？
你到底係邊個啊？
我就係鬼魂嘅主人
而你就將會係我嘅囚犯
傳播出去啦
鬼魂主人將會統治整個艾弗洛
咪使旨意啊，有個勝利者出現
你就會畀打敗㗎喇
邊個可以咁犀利啊？
嚟啦
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
你若要些協助，讓我即刻幫你通通解決
無不可
需要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不怕call我太多，不怕返
你有什麼不可即刻急call
即刻幫你搞妥
大快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具預警
我苦惱無加快地趕到，隨時或隨地可到
速速趕到
情況點啊？
即刻急個接會幫你搞妥
你又話今晚同屋企人食飯𠸏？
冇錯吖，所以我而家一定要食啲嘢先啊
點解啊？
我爹哋會帶啲實驗性嘅太空人食品返嚟啊
哦，噉真係好難食啊
係啊，所以我會戴安全眼罩啊
係時候喇，佢做乜嘢啊？
咪為咗斯特囖，要進一步行動啊，史特
你講乜嘢行動喎？
斯特唔係同你拍緊拖喇咩？
我想去另外一個層次
真𠸏？
你會點做啊？
我想做返個真正同埋優秀嘅我啊
係啊
係噉，嗰個鬼魂主人係邊個啊？
冇人知道啊，佢成日嗌弗洛搞事㗎
嗌弗洛？
網絡？
仲有劍同埋巫術𠻹
尤希
噉我明喇，噉我就要去虛幻世界喇
噉起碼你都有得打下吖
我畀人韞住咗喺麥洛信沼澤喇
點會畀人韞住㗎？
你係冰雪山嘅女戰士嚟喎
仲有愛斯羅之劍𠻹啊，我知道
只要我走出個沼澤
一定會打贏鬼魂主人㗎
我好似聽到有個女人想
揾人幫手噉喎，馬…
馬君？
你唔係畀鬼魂主人消滅咗㗎咩？
我冇啊，但係佢真係好勁
好多人都讚佢叻㗎
淨係識得周圍去破壞，有咩咁叻喎？
阿精，可能佢係註定咗會統治艾弗洛嘅人
啲人話佢係個好叻嘅戰士
係個高發力嘅巫師
阿斯特是個孭山嘅女戰士嚟𠺢嘛
仲有個孭枝劍𠻹啊
佢實會打敗個鬼魂土人㗎，鬼魂主人啊
乜佢而家改咗第二個名咩喂？
我有新樹林嘅白羊神棒就好喇
呢支新嘅棒好用過舊樹林嗰支白羊神棒㗎
你真係有呢支神棒？
哦，噉…
可以噉講啦，好犀利啊
今晚我哋喺沼澤見啦，噉都好啊
我哋喺沼澤嗰度見啦
我仲會帶埋一支乜鬼神棒啊
你玩過艾弗洛咩？
成日玩㗎
玩成點啊？
仲使問咩？
梗係好難玩啦，嗰啲太空食物點啊？
好難食啊
我仲以為你係遊戲之王𠻹
如果你講嘅係轟炸或者係賽車就係
但係乜嘢艾弗洛世界好似好複雜噉啊
年老老都識玩喎
唔該晒，蘿蘿，畀返我玩啦
準備接受挑戰呀？
艾弗洛，睇下狼士德點樣贏你啊
好似野人噉啊，好有型啊
唔係隨從嚟㗎咋，開始就梗係噉㗎啦
我需要啲魔法嚟幫手
你見唔見到個箱啊？
睇住啦
唔小心啫
咩事啊？碧霞
你有冇艾弗洛世界嘅資料啊？
艾弗洛係而家發展得最快嘅
網上多人參與遊戲嚟㗎
佢嘅複雜邏輯等級模式係根據…
唔使講啦，我只係想問下你
識唔識得點樣玩啊？
我梗係識啦，史迪佢而家玩緊
不過佢好似遇到啲問題啊
又試失敗
唔好打開佢，同個珠瑜交換啦
換個火球呀？
唔係，同佢交換個水樽啊
攞去啦
哎吔…
史特，你手上嗰枝就係你
所講嘅新樹林嘅白楊神棒喇
好嘢啊
嗨，斯特
嗨
喂喂，噉而家點做啊？
你只要將愛是羅之劍同新樹林白羊神棒
搞掂一切
然之後講出魔法暗號就得㗎喇
嗰個魔法暗號係點樣㗎？
暗號係「太過完美」嗰啲
搞掂喇，好嘢
係鬼魂主人啊
對唔住啊，我哋走先喇等陣
你哋點樣走啊？
你有冇聽過我同斯特佢係同一條心㗎咩？
徐松，你唔可以突先得好耐㗎咋
等陣，咪住，喂喂啊，用神棒打個地下
然之後講聲「請打開」啦，「請打開」
打開…
鬼魂主人，唔好打野
除蟲唔可以噉做㗎
我並唔係一個普通嘅除蟲
你噉對我，我一定會報仇㗎
噉今晚我哋喺命運森林度見啦
我知有間唔錯嘅餐廳㗎，喺艾弗洛嘎？
喺現實，薄餅快餐店，冇錯係啊，嗨
馬金…
嗨，淨係我哋男人就冇所謂啫
但係而家有女士喺度
唔該你食得斯文啲啊
喂，我喺度嗰陣又唔見你叫佢食得斯文啲
你想講乜嘢啊？
我冇講咩啊，史迪亞，你睇下
我哋有啲草帽啊
我以後都唔敢投訴啲太空食物喇
救下我啦，唔該
唔得，我要見斯塔，你唔包我，咪算囖
睇下，我哋有特大size嘅豆豆啊
我哋可以整豆豆火箭
加埋交叉忍痛就整到㗎喇，Push
史達…我啱收到個消息啊
喺市中心有個艾弗洛聚會
玩得叻嗰啲人都會去嗰度㗎，真𠸏？
啲人真係咁叻？
噉我哋仲唔嗱嗱聲去？
我哋可以喺啲叻人度學到嘢㗎
你啊，玩得咁叻，唔使學啦
我…
我唔知有冇你諗得咁…
咁叻㗎喎
你點知有個聚會㗎？
點解好似好得人驚噉𠸏？
好彩冇其他人出現啫，得兩張凳咋喎
咩嘢聲嚟㗎？
閉火喇，乜嘢閉火啊？
閉傢伙啊
喂…
發生咩事啊？
我哋係唔係喺市中心啊？
應該就唔係喇，我哋喺艾弗洛世界啊
歡迎你哋嘅光臨啊
我叫斯塔利，你係冰雪山嘅女戰士嚟
做我嘅王后，同我一齊統治艾弗洛啦
噉都幾好吖
希望你哋一齊玩得開心啲吖
你唔好講笑啦，係啊…
我好識講笑啊，好吖嘛嗬？
喂喂，我哋有麻煩喇，咩㗎？
你有第六感嘎？
我啱啱都有事想揾你啊
收到通知有麻煩，叫佢等陣先啦
似得佢出咗事啊，你點知㗎？
係蘆蘆講㗎
應該話我諗佢係噉嘅意思啊
OK，我打返畀艾弗洛集團嗰邊啦
艾弗洛集團？
等陣，咪即係…
露露覺得呢兩件事有關聯咩？
好明顯係啊
我哋唔見咗件新發明
係新一代嘅遊戲科技嚟嘅
佢可以令到五官嘅感覺直接同遊戲接觸嘅
真𠸏？
係啊，係真㗎
玩嘅人呢，需要戴上一頂帽
佢叫做虛幻之帽，只要戴上咗佢
「唰」一聲，就可以去到艾弗洛世界
即係好似模擬現實噉呀？
應該話真正嘅現實多啲
雖然唔係真正嘅現實啊
但係已經非常接近，冇幾大分別㗎
真𠸏？
係，本來打算運去全世界𠸏
但係出咗啲問題，係噉
出咗啲咩問題啊？
只要你一開始參與呢個遊戲
就要贏咗先至走得㗎
唔係除一頂帽就得㗎喇咩？
我哋喺佢身上已經試過
睇嚟冇咩唔妥吖
我明喇，唔該晒，里維士先生
里維士？
你同馬金里維士有咩關係？
我個仔？
佢係艾弗洛嘅擁躉嚟嘅
喂喂，我知去邊揾到史特啊
好喇，喂喂，準備
OK，喺虛幻世界見啦
好啦，我哋出發喇
喂喂，點解你咁巨型𠸏？
唔係我巨型，我好正常啊
係咩？
你係小精靈，所以你變細咗啊
真係無聊
隻鬼魂將啲人韞晒喺監牢度
佢點解要噉做啊？
想畀個好印象你啩
就係為咗艾弗洛認叻，我咁膚淺㗎咩？
遊戲嚟吒嘛，你話唔係咩？
係啊，冇錯啊
喂
斯特，嚟啦，我哋要去救其他人啊
係…
係所有女仔都係噉吖
定係我識嗰啲係吖？
等到喇，你一定係嚟救我哋㗎喇，阿姐
係咪你啊？
你哋兩個點解會着住普通衫𠸏？
唔知啊，我哋都唔想𠸏，冇計啦
等我估下先，係鬼魂主人韞住你哋？
我真係驚佢唔知想將我哋點
我唔驚喎
隧道之王一定會嚟救我哋隧道之王？
我仲以為係傳説嚟𠸏，係唔…重要啊
佢都好耐冇上網玩過喇，佢會㗎
佢會救我哋，不如噉樣啦，等我哋嚟啦
個鎖鎖住咗？
或者我會開到，你有冇塊鉸吖？
我點會有啊？
我嫲先有啲咁老土嘅嘢
揾緊呢樣嘢呀？
你最好檢查下你支嘢喎
Finisher
Dimension
你都幾犀利啊，你係好啱做王后嘅人嚟
如果我做咗王后嘅
我第一個要消滅你啊，救命
唔該你唔好再激嬲佢啦，佢簡直就係同…
馬金？
OK，原來佢真係馬金
我有一個方法啊，點啊？
艾弗洛，呢度啲蟲真係好討厭
史特，咩話？
乜嘢啊？
你叫我？
我冇叫你啊
比卡利，你呀？
係小精靈啊
好得意啊，小芝麻除蟲，你喺度呀？
係，喂喂
喂，史特
成件事係噉㗎，我同斯特被困喺貨倉度
跟住戴咗頂帽囖
係虛幻之帽啊
OK，我哋就叫做虛幻之帽喇
你幫我哋除咗佢，帶我哋出返去啦
唔可以除㗎，個程式出咗問題
即係遊戲啫，我意思係我哋即係數據啊
我真係唔想永遠留喺呢一度啊
唯一可以返出去嘅方法就係要勝出喇
如果輸咗噉點啊？
係喇
呢一度嘅天氣都唔錯吖
如果你贏咗，你就係艾弗洛嘅主人喇
你想唔想贏啊？
噉就嚟啦
斯特，嗨，你最近點啊？
我？
噢，冇咩特別啫，你知啦
一講到玩我叻過好多人㗎
真係冇用啊，噉啊…
嚟啊…
係隧道之王，佢嚟咗喇
係啊…
佢哋就…
你哋都好受歡迎喎
你哋肯投降未啊？
我啱啱想問你同一個問題
你肯投降未啊？
消失喇，噉逼啊，佢注意力分散咗喇
逼啊
唔好分散注意力
我哋嚟喇
我操
咪住嚟啊
唔好再用把劍打你自己
夠喇
巫師鎖住咗你隻小精靈喺籠入便呢
我而家天下無敵喇
有啲嘢我好想坦白同你講
我尋晚係第一次玩艾弗洛㗎咋
你唔係有白羊神棒㗎咩？
你仲識啲咒語𠻹，係有人幫我
佢點樣幫你啊？
即係出貓噉樣囖，你係初哥呀？
我係需要護身符啊
有護身符先至搞得掂
我已經試過晒所有嘅辦法㗎喇
都係冇計啊
露露
我知你想幫我哋
但係連我哋都唔知點去救佢哋啊
喂喂，我哋要點樣先可以救到佢哋啊？
你問我，我點知喎？
你唔可以改變天氣㗎
噢，係咩？
睇住嚟，係噉好吖
係咩嚟㗎？
古莎
快啲放開佢啊，瑪金
仲嗌弗洛嘅王后同我聯手罷啦，冇可能
或者同我一齊去春節晚會吖
唔使旨意啊，你呢世都唔使旨意啊
係咪好緊啊？
係啊
好極啊
話咗佢會嚟㗎啦，係咪真㗎？
隧道之王？
冇可能㗎
驢騾？
你快啲嚟準備受死啦，隧道之王
你諗住點做啊？
揾幫手啦
史特，幫手啊，我知道喇，碧加
大家聽住…
遊戲規則話可以將啲能量傳畀其他人
我哋集中能量啦，係唔係畀你啊？
唔係，我只係個冇用嘅隨從㗎咋
交畀真正嘅玩家，交畀斯特，嘩
今次你應該認輸啦，馬金
我呢個鬼魂主人真係承認失敗喇
哦，係
拜拜
喂，我本來諗住討好佢㗎
睇嚟露露討好佢多啲喎
係啊，係露露，唔係我啊
而家點啊？乜點啊？
去薄餅快餐店囖，嗰度見啦
喂，斯特，去唔去啊？
好啊，行啦
屎得喇
喺虛幻世界噉樣對你哋真係好對唔住啊
呢啲嘢成日都會發生，算啦
我本來想喺…
喺呢個神秘嘅國度度做統治者㗎
我而家做乜好呢？
喂，你可以試下戲劇會喎
戲劇會？
你已經有戲服啦，你講得啱喎
我已經有咗戲服啦，唔該晒，除蟲
史特
你肯返出嚟未啊？
你點啊？
就快得㗎喇